зачем нужна большая выгрузка
	большой корпус запросов нужен для того, чтобы получить менее смещённую выборку и выявить, являются ли высокочастотные в маленькой выборке запросы и токены в них действительно высокочастотными и стоит ли их включать в словарь тегов.

	к примеру, URL minsk.nasutki.com встречается в выборке из 100514 запросов один раз. стоит ли его включать в словарь адресов? думаю, большая выгрузка поможет это понять

	время (дату) ловить регулярками

	ловить слова после слова хостел или улица регулярками

	ловить слова в кавычках

	перейти на паймайсем (хостела)

	посчитать много ли опечаток от частотных слов на расстоянии левенштейна 1, 2 и т. д.