даты
  регулярки?

что значит то-то и то-то - теги
пример запроса чтобы можно было посмотреть
нумерацию вывода тегов

мультиворды всё-таки

рефакторинг с классом Query!

сделать города и страны из топа

добавить популярные из api синонимы

добавить другие теги (просмотреть запросы на предмет того, что нужно добавлять)

почистить просто всё, вниматеьно посмотреть

транслитерация

таки да, совпадение должно быть всей строки, не то чтобы сложно сделать, на самом деле
  Done, но время исполнения

про всякие виды и другое вообще нужно смотреть коллокации на большой базе запросов
	типа там панорамный не панорамный

  как оно долджно работать
  парсим строку
  превращаем в список слов
  превращаем в список лемм с граммемами
  матчим слева направо по правилам
    делаем мультиворды из "великий новгород"

написать удобный скрипт для асессоров, чтобы они говорили да или нет, соответствует ли запрос набору тегов

кэш нормализации!
  done

списки тегов в множество
   done

более качественно превращать в теги (чтобы не было ошибок)
  done

откуда брать частотные списки городов и т. д., чтобы увеличивать их на 1000 и т.д.

нормально выводить статистику (сортировать по частотности ноборы тегов)
  done

считать отдельно хорошие

сделать топ нераспаршенных

сделать чтобы уже использованные слова не использовались (или работало правило на наиболее длинное соответствие)

деление по дефисам всё-таки ввести нафиг (или не для стоп-слов по крайней мере)

добавить острова

предложить использовать гит 

может, всякие сокращённые названия в отдельный тег класть (типа спб)

"с программой"